Proyecto en Selenium 

1. Crear un java project
2. Crear un package 
3. Importar librerias de los drivers de los browsers, importarlas como .jar 



Proyecto en Gradle 

1. Crear un proyecto Gradle 
2. Ir a la pagina de maven y copiar y pegar la dependencia de selenium de gradle 
3. En dependencias copiar en el repositorio de maven gradle 


Procesos 
1.Instalacion 
2.Configuracion 
3.Uso


Arrange (Dado-Given)
Act (Cuando-When)
Assert (Entonces-Then)

.close cierra la ventana donde estas ubicado 
.quit cierra todo y la ventanas 


