SERENITY

Actor - Robot
Tareas(Task)- Metodos
Acciones (Actions)- Pasos 
Questions - Validaciones (Assert)
Web Page- Pagina con la que se interactua 
Habilidades - Actividades que se le designan al programa 

1-Especificar la prueba (Cucumber= Describir el comportamiento que tiene un actor dentro de la Web)
GIVEN= Habilidades/ Tareas
WHEN=Tareas
THEN=Asserts

*Instalacion de cucumber 
*Generacion Steps Definitions

1.Crear un proyecto en eclipse Gradle 
2. Eliminar los paquetes que se crean por defecto
3.Instalar cucumber Help- Marketplace Eclipse 
4.Despues de reiniciar eclipse hacer una clase (buscarEnGoogle.feature)



Feature: Busqueda en google
Yo como un usuario con internet voy a ingresar a la pagina de google 
y voy a buscar una palabra  


Scenario: Busuqeda exitosa en Google 

GIVEN Melissa entro a Google 
WHEN Melissa busca la palabra "Quesito"
THEN Melissa valida que el titulo de la ventana contenga la palabra "Quesito"

* Agregar las librerias en buil.gradle en dependencias
maven repository cucumber jvm java,junit,core version  4.2.0 (refrescar gradle)

Crear otro paquete com.google.certificacion.runner
clase buscaren google runner 


Pasos logicos ScreenPlay 

1. Crear un proyecto de Gladle 
2. En el build.gradle se agregan los pluggis y dependencias requeridas para trabajar 
3. Copiar el driver en la ruta del proyecto 
4.Crear paquetes segun el estandar 
5. Crear el archivo . features
6. Crear los stepdefinitions 
7. Crear el runner 
 



